Breve invocação do cavalo de vento [lungta]
Composta por Mip’am Rinpoché

ho, tashi lungta nyenpé baden ché
Ho ! A grande bandeira do cavalo de vento auspicioso cujo doce som se espalha em todas as direcções
kunzang chöpé trin chen trowa di
envia infinitas nuvens de oferendas perfeitas, semelhantes as de Samantabhadra.
tsa sum sungma drala zodor ché
através desta oferenda, rezamos para que as três raízes (guru, deva e ḍākinī), os protectores,
os drala e os deuses em acção,
sol lo chö do samdön lhündrub dzö
possam realizar espontaneamente todas as nossas aspirações!


tradução:chodon conceição gomes, 2013